Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/how-to/transform-code-into-js-bundle.po
Languages: zh_cn

source: Transform Code into Js Bundle
zh_cn: 变换编码成JS束 ???

source: Paragraphs [Maintain Your Component Code](./maintain-your-component-code.md) and [Require 3rd Party Libs](./require-3rd-party-libs.md) show us how to write and organize weex code. However, Weex DSL code must be transformed to `js bundle` so that `js framework` can parse and execute it for iOS, Android and HTML5 portal. For more information, please refer to [How It Works ](/advanced/how-it-works.md) and [JS Bundle Format](../specs/js-bundle-format.md).
zh_cn: 款[保持你(./maintain-your-component-code.md)组件代码]，[保持]和[(./maintain-your-component-code.md)组件代码需要第三方库](./require-3rd-party-libs.md)告诉我们如何撰写和组织weex代码。然而，weex DSL代码必须转化为`js bundle`` so that ``js framework`可以解析和执行它的iOS，Android和HTML5的门户。有关更多信息，请参阅[如何]和[格式](/advanced/how-it-works.md)JS束(../specs/js-bundle-format.md)。 ???

source: Now come back to the topic `transform code into js bundle`. There are several ways to achieve the goal.
zh_cn: 现在回到主题`transform code into js bundle`。有几种方法来实现目标。 ???

source: weex-toolkit
zh_cn: weex工具包 ???

source: transform a `we file` to JS Bundle
zh_cn: 变换编码成JS束 ???

source: transform a `we file` to JS Bundle , watch this file ，auto run transformer if change happen.
zh_cn: 将`we file`JS捆绑，看这个文件，自动运行变压器是否发生变化。 ???

source: transform every we file in a directory
zh_cn: 变换我们在目录中的每一个文件 ???

source: please access [npmjs.com](https://www.npmjs.com/package/weex-toolkit) for more information about weex-toolkit.
zh_cn: 请访问[npmjs .com](https://www.npmjs.com/package/weex-toolkit)约weex工具包的更多信息。 ???

source: transformer
zh_cn: 变压器 ???

source: CLI Tool
zh_cn: CLI工具 ???

source: Options:
zh_cn: 选项： ???

source: -h, --help output usage information -V, --version output the version number -l, --oldFormat [value] whether to transform to old format (default: false) -e, --isEntry [value] whether is an entry module which has `bootstrap` (default: true) -o, --output [path] the output file dirname ```
zh_cn: -帮助输出使用信息 ??? - V，-版本输出版本号 ??? 我，——oldformat [价值]是否变换旧格式(default: false)??? E——isEntry [价值]，是否是一个输入模块具有`bootstrap`` (default: true) -o, --output [path] the output file dirname `````???

source: API
zh_cn: 美国石油学会 ???

source: ** transform(name, code, path, elements, config) **
zh_cn: * * * *变换(name, code, path, elements, config)???

source: params:
zh_cn: 参数： ???

source: `name`: string, current bundle name
zh_cn: `name`：字符串，电流束的名字 ???

source: `code`: string, source code
zh_cn: `code`：字符串，源代码 ???

source: `path`: string *optional*, useful when find custom component in a certain path
zh_cn: `path`：字符串*可选*，有用的时候，找到特定的路径的自定义组件 ???

source: `elements`: object *optional*, existed custom component map
zh_cn: `elements`：对象*可选*，存在自定义组件图 ???

source: returns:
zh_cn: 返回： ???

source: - an object with keys * `result`: string, all custom components `define()` and final `bootstrap()` * `logs`: array, corresponding warning & error logs
zh_cn: -带有键的对象 ??? *`result``: string, all custom components ``define()`` and final ``bootstrap()`` * ``logs`：阵列，相应的警告和错误日志 ???

source: gulp weex
zh_cn: 大口weex ???

source: gulp.task('default', function () { return gulp.src('src/*.html') .pipe(weex({})) .pipe(gulp.dest('./dest')) }) ```
zh_cn: gulp.task('default', function ()(){ ??? 返回gulp.src('src/*.html')??? 管(weex({})({}))。 ??? 管(gulp.dest('./dest')('./dest'))。 ??? }) ??? ````???

source: Options:
zh_cn: 选项： ???
